# VK Messenger Bot

## Описание проекта

Этот проект представляет собой демонстрационное приложение, созданное для показа возможностей автора в создании графических интерфейсов и автоматизации действий в браузере. Приложение позволяет пользователю отправлять сообщения в чаты VK Messenger с использованием предварительно загруженных цитат.

## Особенности

- **Графический интерфейс**: Пользовательский интерфейс разработан с использованием библиотеки PySide6, что обеспечивает удобство и эстетичность использования.
- **Автоматизация действий в браузере**: Используется библиотека Selenium для управления браузером и выполнения действий на странице VK Messenger.
- **Настройка параметров**: Пользователь может настроить количество сообщений и интервал между ними перед запуском скрипта.
- **Сохранение настроек**: Настройки пользователя (например, путь к профилю Chrome, ID чата) могут быть сохранены для последующего использования.

## Установка и запуск

### Требования

Для работы приложения необходимо установить следующие зависимости:
- Python 3.x
- PySide6
- Selenium
- WebDriverManager

Установите необходимые библиотеки с помощью pip:

```bash
pip install PySide6 selenium webdriver_manager

Запуск приложения
1. Убедитесь, что у вас установлен ChromeDriver. Если нет, вы можете использовать webdriver_manager для автоматической установки:

from webdriver_manager.chrome import ChromeDriverManager
driver = webdriver.Chrome(service=Service(ChromeDriverManager().install()))

2. Запустите приложение, выполнив следующую команду в терминале:

python gui.py

Как это работает
1. Заполните поля :
-Укажите путь к папке профиля Chrome.
-Выберите файл с цитатами.
2. Настройте параметры :
-Укажите количество сообщений, которые нужно отправить.
-Установите интервал между отправкой сообщений.
3. Запустите скрипт :
-Нажмите кнопку "Запустить скрипт", чтобы начать отправку сообщений.
4. Сохранение настроек :
-Если выбрана галочка "Запомнить данные", настройки будут сохранены в файле конфигурации (config.json) и восстановлены при следующем запуске приложения.

Структура проекта
SDK_VK_BOT_V1/
│
├── gui.py          # Основной код GUI
├── script.py       # Логика работы с VK Messenger
├── styles.py       # Файл со стилями
├── config.json     # Конфигурационный файл
└── icons/          # Папка с иконками
    ├── folder_icon_128.png
    ├── file_icon_128.png
    ├── play_icon_128.png
    └── exit_icon_128.png

Примечания
Если у вас возникнут вопросы или потребуется помощь с реализацией, не стесняйтесь обращаться за помощью. Этот проект является демонстрацией возможностей автора в создании приложений и автоматизации действий в браузере, и его можно адаптировать под различные задачи и требования.

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.

Автор
Сергей Каманов