Образование — это не заполнение ведра, а зажигание огня. — Уильям Батлер Йейтс
Учиться никогда не поздно. — Лев Толстой
Тот, кто перестал учиться, стареет, независимо от возраста. — Эндрю КарNEGIE
Научить человека думать — значит дать ему ключ к бесконечным возможностям. — Джордж Бернард Шоу
Ученик не поднимается выше своего учителя, но полностью обученный будет равен своему учителю. — Евангелие от Луки
Учиться можно у каждого: даже у тех, кто ниже тебя, ты можешь узнать что-то полезное. — Конфуций
Знание — сила, но применение знаний — истинная сила. — Антонио Пигем
Учиться нужно всю жизнь, потому что мир постоянно меняется. — Неизвестный
Тот, кто перестает учиться, перестает двигаться вперед. — Николай Коперник
Образование — единственная вещь, которую нельзя забрать у человека. — Элеанор Рузвельт
Величайшее открытие, которое когда-либо сделал человек, это то, что он может изменить свою жизнь, изменив свое мышление. — Джеймс Аллен
Счастье не в том, чтобы делать то, что любишь, а в том, чтобы любить то, что делаешь. — Жан Поль Сартр
Не бойтесь ошибок. Вы узнаете больше от них, чем от успеха. — Даглас Эдвардс
Успех — это не конечная цель, а способ жизни. — Винстон Черчилль
Мы не можем решить проблемы, используя тот же уровень мышления, который создал эти проблемы. — Альберт Эйнштейн
Единственный путь, чтобы сделать отличную работу, — это любить то, что вы делаете. — Стив Джобс
Настоящая мудрость заключается в том, чтобы знать, что ты ничего не знаешь. — Сократ
Жизнь — это то, что происходит, пока вы строите другие планы. — Джон Леннон
Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своих мечтаний. — Элберт Хаббард
Не думайте о том, чтобы победить всех. Ваша цель — стать лучше, чем вы были вчера. — Пол Арден